Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour vaincre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law
who's been captured by Doflamingo.
<i\u003ePendant ce temps, lors de la dernière bataille de
the first round - Block D match...
He's acting strange!
Il s'est endormi ?!
H-C'est un somnambule ? !
Yes-dara.
Hakuba est, en effet,
un alter-ego de Cavendish
qui se réveille pendant qu'il dort.
It's the finals next!
Qui es-tu?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Vous êtes Luffy au chapeau de paille, n'est-ce pas ?
Oui!
Ta gueule!
Je t'ai attendu.
Je vais vous aider à entrer dans le palais !
<i\u003e"La décision de l'amiral !
Fujitora vs. Doflamingo!"
Maintenant, nous passons à la finale !
Mais j'ai une triste nouvelle !
Les quatre cadres qui devaient
se battre en finale
ont dû se retirer de la compétition.
Quoi ? !
Je m'attendais à voir
le dur à cuire Señor !
J'ai voulu voir Lao G. !
Et le "Da-in" de Vise ?!
J'ai voulu voir "High Heel" de Dellinger !
Mais ne vous inquiétez pas !
Croyez-le ou non, le héros du Colisée,
M. Diamante est...
...va se battre en finale
dans un remplacement de dernière minute !
Diamante !
Diamante-sama!
--Emmenez-le à la salle d'infirmerie !
--Dépêchez-vous !
Hey quelqu'un, apportez des bandages !
Thank you, Agilia-san!
Because of you, I...
Oh ! Lucy !
Je passe à...
Hein ? Lucy?
Non, ce n'est pas le cas !
Hé, madame !
Ne lui parle pas comme s'il était ton ami !
Tu es Rebecca, n'est-ce pas ?
Je connais ton parcours.
Mon parcours ?
Ça va être un peu compliqué, peut-être,
mais je ne le ferai pas vous vous trompez.
Ils font simplement bonne figure.
Ce pays est comme...
...le pays dans lequel nous avons grandi, à certains égards.
LE PLATEAU DU ROI
C'est formidable que vous puissiez nous aider
obtenir dans le palais mais...
Nous venons d'apprendre que nous
besoin d'un laissez-passer pour entrer dans l'ascenseur.
J'ai le laissez-passer.
--Oh! Alors...
--Mais vous</i\u003ene devrait pas prendre l'ascenseur.
Quoi? Pourquoi?
Ça te mène
à l'entrée du palais
mais s'ils découvrent qui tu es,
c'est fini.
Comme je l'ai dit,
bottons le cul des gardes et entrons !
Cela ne ferait rien !
Ils nous arrêteront à un moment donné !
Hein?! Oui vous avez raison.
Et plus important encore...
Uh-huh. Qu'est-ce que c'est?
Vous avez l'air trop bizarre.
Non, nous ne le faisons pas !
Oh, maintenant je me souviens !
Vous avez emmené notre chef plus tôt.
Sanji ? !
Pied noir !
My sweet Violet-chan!
Il a décollé pour sauver votre vaisseau.
Nous savons ce qui s'est passé.
Vous lui avez dit que le Sunny était en difficulté ?
Vous lui avez donné le plan de la Toy House
qu'il nous a transmis ?
Oui je l'ai fait.
Pourquoi l'avez-vous ?
J'étais le subordonné de Doflamingo !
Quoi?! Vous étiez?!
Elle faisait juste semblant
de lui obéir !
Wicka !
Tu te souviens de moi?!
Avez-vous oublié ma capacité ?
J'ai observé ce que vous faites tous.
Avec le soldat unijambiste
qui a élevé Rebecca après la mort de ma sœur,
vous vous prépariez à combattre !
Ensuite, nous détruirons toutes les installations qui s'y trouvent
et abattrons la famille Doflamingo
et reprendrons Dressrosa pour le roi Riku !
J'ai tout regardé !
Merci d'avoir cru en mon père !
Viola-sama!
LA MAISON DU JOUET
Fort droit !
Da-in !
Ton-Ton !
Qu'est-ce que...
C'est maintenant notre chance !
Vous tous, allez le chercher !
Comme c'est ennuyeux!
Franky...
...Fusée !
Attendre.
...Lanceur!
--Courir!
--Ce type est dangereux !
Même si rien ne sort du
pistolet sur sa tête !
Señor ! Veuillez courir !
Cachez-vous dans le sol avec votre capacité !
Ne vous brossez plus les dents
avec une brosse à chaussures maintenant !
Quoi?!
Certainement pas!
C'est tellement dur !
Oh, monsieur !
Arrêtez de vous brosser les molaires !
Ce n'est pas le moment de se nettoyer la langue !
Señor !
Je n'arrive pas à y croire !
Señor Pink !
Señor !
Pourquoi n'avez-vous pas utilisé votre capacité
pour vous échapper ? !
Hé, vous faites une erreur, les punks.
Mon pouvoir Swim-Swim Fruit qui me permet de
nager à travers les murs ou
le sol comme je le souhaite, n'est...
...pas destiné à m'éloigner
des ennemis.
Je nage...
...quand j'ai envie de nager !
C'est un tel rebelle !
Hein? B-Brandy ?
--Oh, il a du sang sur tout le corps !
--Il doit avoir des os cassés...
Est-ce qu'il se nettoie avec de l'eau-de-vie ?
--Non!
--Quoi?
Señor ! Vous venez de prendre un coup au visage
au péril de votre vie car...
...vous saviez...
...que votre collègue impuissant était derrière vous !
Oh my stomach-in!
--Señor ! S'il vous plaît!
--Mon cœur va exploser !
C'était il y a très longtemps.
Je ne vis pas dans le passé.
Faites-moi l'amour, Señor !
Hey Vise, tu vas bien ?
I'm alright-in!
Il est si dur !
Da-in !
Ton-Ton !
Oh my stomach-in!
Hein?!
I've missed it again-in!
MACHVISE - UN EXÉCUTIF
LA FAMILLE DON QUICHOTTE (L'ARMÉE DIAMANTE)
Vous vous déplacez comme unrat!
Ta gueule!
Super who the hell are you?!
C'est ça!
Cyborg Franky des Chapeaux de Paille !
La Navy met la Toy House
en état de siège complet !
Hein?! Pourquoi la Navy fait-elle ça ?!
What? Somebody, tell me what's going on-in!
Voici plus d'ennuis.
Shoot-dara!
Oui Monsieur!
Je suppose que leur cible n'est que moi !
Au diable !
Je vais aussi combattre la Navy !
LE PALAIS ROYAL
LA CHAMBRE DE SUIT
La marine s'y met.
Je suis content que vous ayez pris la bonne décision, Fujitora.
Cela ne veut pas dire que je prends ton parti.
Outre les Chapeaux de Paille, il y a
d'autres partis suspects qui s'agitent dans ce pays.
Nous avons pas le choix!
La marine doit se battre
pour minimiser les dommages civils.
Si le but du chapeau de paille est de vous tuer,
il provoquera une destruction massive en le faisant.
Si c'est le cas, mon sens de la justice me dit
Je dois l'empêcher !
Je m'occuperai de toi après ça !
Que dis-tu?
Je ne suis qu'un nouveau venu
choisi lors du repêchage militaire mondial
mais depuis que j'ai été nommé amiral de la marine,
il y a quelque chose que je veux faire.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien de moins que...
...l'abolition complète du
système des Sept Seigneurs de Guerre !
Il y avait un pirate qui a tenté de
prendre le contrôle d'un royaume dans le passé.
S'il avait réussi, ce royaume serait devenu un pays ombragé comme celui-ci.
La marine.
Les sept seigneurs de guerre.
Les Quatre Empereurs.
Que pensez-vous qu'il adviendra de
l'équilibre des pouvoirs ?
Je ne sais pas.
Qui peut le dire avant de le bouleverser ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Quoi?
Si vous continuez votre règnede terreur...
...nous allons augmenter le prix sur vous,
Heavenly Demon.
On aurait dit que vous suggériez
que je ferais mieux de vous tuer maintenant.
Ne vous précipitez pas.
Soyons gentils les uns avec les autres pour le moment.
Je dis juste que je vais
sauver votre pays.
Peu importe le genre de "défaut" de ce pays
qui serait révélé,
Je suis un aveugle.
Je ne le verrai pas alors ne vous inquiétez pas.
Cette année, nous avons la
Conférence Mondiale - Rêverie.
Il y aura des changements dans le monde
que cela vous plaise ou non.
Quoi?!
Tu étais une princesse ? !
--Aie!
--Vous êtes trop bruyant !
Tu veux dire que tu étais
une princesse de Dressrosa ?
J'avais l'habitude d'être.
Rebecca est la petite-fille du roi
donc tu es...
...sa mère ?!
Rebecca est ma nièce.
C'est la fille de ma sœur Scarlet.
Oh! Ne me dis pas que c'est...
Une porte dérobée ?
De cette façon, vous n'avez pas à prendre l'ascenseur
jusqu'à l'entrée.
Suis-moi.
I didn't know you were a ninja!
Il s'agit d'un passage d'urgence gardé
secret par la famille King Riku.
Même Doflamingo ne sait pas qu'il est ici.
A quoi sert cet énorme panier ?
C'est un système de poulies pour
soulever des charges lourdes. Voir.
Ça va jusqu'au bout.
Il y a aussi un escalier.
Si vous montez les escaliers,
vous arriverez à la Tour des Remparts
où se trouve l'entrée du palais.
Luffy ! Pourquoi ne prendriez-vous pas ce rocher et n'irez-vous pas au sommet ?
Oh, c'est une excellente idée.
Si vous pouvez saisir les chaînes et descendre,
nous pouvons monter.
C'est impossible!
--Très bien!
--Quoi?
D'accord, à bientôt !
--Dépêche-toi, Luffy !
--Entrez maintenant, Ninja Woman !
Quoi ? !
Le tournoi de combat Corrida Colosseum !
Le final!
J'ai réussi !
Toute la nation regarde
l'anneau spécial se verrouille en place !
Lorsque "Fire Fist" Ace est mort,
il a été reproduit !
C'est un Logia, le type de Fruit du Démon le plus puissant !
Le fruit Flare-Flare !
Maintenant, qui va gagner ? !
Les cinq prétendants entreront
à tout moment !
Ça devient excitant.
Très bien!
C'est parti, Marine Colosseo !
Je m'appelle Bartolomeo !
Comment est-ce que tu viens de m'appeler?
Très bien!
Le premier concurrent à s'inscrire est...
C'est lui !
L'homme qui s'est imposé dans cette compétition !
Voici notre préférée - Lucy !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com